Repository: aschnell/libstorage-ng
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: are you serious?!
ja: 本当によろしいですか？

source: %1$d more
ja: さらに %1$d 件の項目

source: %1$s and %2$d more
ja: %1$s と、さらに %2$d 件の項目

source: %1$s and %2$s
ja: %1$s および %2$s

source: %1$s is cached by %2$s
ja: %1$s は %2$s でキャッシュされています

source: Activate encryption layer device on %1$s
ja: %1$s 上の暗号化レイヤデバイスの有効化

source: Activate hard disk %1$s (%2$s)
ja: ハードディスク %1$s (%2$s) の有効化

source: Activate logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する論理ボリューム %1$s (%2$s) の有効化

source: Activate thin logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する thin 論理ボリューム %1$s (%2$s) の有効化

source: Activate thin pool logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する thin プール論理ボリューム %1$s (%2$s) の有効化

source: Activating BitLocker %s
ja: BitLocker %s を有効化しています

source: Activating BitLocker %s failed
ja: BitLocker %s の有効化に失敗しました

source: Activating LUKS %s
ja: LUKS %s を有効化しています

source: Activating LUKS %s failed
ja: LUKS %s の有効化に失敗しました

source: Activating LVM
ja: LVM を有効化しています

source: Activating LVM failed
ja: LVM の有効化に失敗しました

source: Activating encryption layer device on %1$s
ja: %1$s 上の暗号化レイヤデバイスを有効化しています

source: Activating hard disk %1$s (%2$s)
ja: ハードディスク %1$s (%2$s) を有効化しています

source: Activating logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の論理ボリューム %1$s (%2$s) を有効化しています

source: Activating multipath
ja: マルチパスを有効化しています

source: Activating multipath failed
ja: マルチパスの有効化に失敗しました

source: Activating thin logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の thin 論理ボリューム %1$s (%2$s) を有効化しています

source: Activating thin pool logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の thin プール論理ボリューム %1$s (%2$s) を有効化しています

source: Add %1$s (%2$s) to btrfs on %3$s
ja: %3$s にある btrfs への %1$s (%2$s) の追加

source: Add %1$s to %2$s
ja: %1$s の %2$s への追加

source: Add %1$s to /etc/mdadm.conf
ja: %1$s の /etc/mdadm.conf への追加

source: Add device %1$s to LVM devices file
ja: デバイス %1$s を LVM デバイスファイルに追加

source: Add encryption layer device on %1$s to /etc/crypttab
ja: %1$s 内にある暗号化レイヤデバイスの /etc/crypttab への追加

source: Add mount point %1$s of %2$s to /etc/fstab
ja: マウントポイント %1$s (%2$s) の /etc/fstab への追加

source: Add mount point %1$s of subvolume %2$s on %3$s to /etc/fstab
ja: %3$s 内にあるサブボリューム %2$s のマウントポイント %1$s の /etc/fstab への追加

source: Adding %1$s (%2$s) to btrfs on %3$s
ja: %3$s にある btrfs に %1$s (%2$s) を追加しています

source: Adding %1$s to %2$s
ja: %1$s を %2$s に追加しています

source: Adding %1$s to /etc/mdadm.conf
ja: %1$s を /etc/mdadm.conf に追加しています

source: Adding device %1$s to LVM devices file
ja: デバイス %1$s を LVM デバイスファイルに追加しています

source: Adding encryption layer device on %1$s to /etc/crypttab
ja: 暗号化レイヤデバイス %1$s を /etc/crypttab に追加しています

source: Adding mount point %1$s of %2$s to /etc/fstab
ja: マウントポイント %1$s (%2$s) を /etc/fstab に追加しています

source: Adding mount point %1$s of subvolume %2$s on %3$s to /etc/fstab
ja: %3$s 内にあるサブボリューム %2$s のマウントポイント %1$s を /etc/fstab に追加しています

source: Assign qgroup %1$s to qgroup %2$s on %3$s
ja: qgroup %1$s を %3$s にある qgroup %2$s に割り当てる

source: Assign qgroup of subvolume %1$s to qgroup %2$s on %3$s
ja: サブボリューム %1$s の qgroup を %3$s にある qgroup %2$s に割り当てる

source: Assigning qgroup %1$s to qgroup %2$s on %3$s
ja: qgroup %1$s を %3$s にある qgroup %2$s に割り当てています

source: Assigning qgroup of subvolume %1$s to qgroup %2$s on %3$s
ja: サブボリューム %1$s の qgroup を %3$s にある qgroup %2$s に割り当てています

source: Attach bcache cache set on %1$s to bcache %2$s (%3$s)
ja: %1$s にある Bcache キャッシュセットを Bcache %2$s (%3$s) に接続

source: Attaching bcache cache set on %1$s to bcache %2$s (%3$s)
ja: %1$s にある Bcache キャッシュセットを Bcache %2$s (%3$s) に接続しています

source: BIOS Boot Partition
ja: BIOS Boot パーティション

source: Bcache Cache Set
ja: Bcache キャッシュセット

source: Btrfs Subvolume
ja: Btrfs サブボリューム

source: Clear boot flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の boot フラグの消去

source: Clear label of %1$s on %2$s
ja: %2$s にある %1$s のラベルを消去

source: Clear label of partition %1$s
ja: パーティション %1$s のラベルを消去

source: Clear legacy boot flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の legacy boot フラグの消去

source: Clear no-automount flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の no-automount フラグの消去

source: Clear option 'no copy on write' for subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s に対する 'no copy on write' オプションの消去

source: Clear protective MBR boot flag of GPT on %1$s
ja: %1$s 内の GPT に対する protective MBR boot フラグの消去

source: Clearing boot flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の boot フラグを消去しています

source: Clearing label of %1$s on %2$s
ja: %2$s にある %1$s のラベルを消去しています

source: Clearing label of partition %1$s
ja: パーティション %1$s のラベルを消去しています

source: Clearing legacy boot flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の legacy boot フラグを消去しています

source: Clearing no-automount flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の no-automount フラグを消去しています

source: Clearing option 'no copy on write' for subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s に対して 'no copy on write' オプションを消去しています

source: Clearing protective MBR boot flag of GPT on %1$s
ja: %1$s 内の GPT の protective MBR boot フラグを消去しています

source: Create %1$s %2$s (%3$s) for %4$s with %5$s from %6$s
ja: %6$s からの %1$s %2$s (%3$s) の作成 (%4$s 向け, %5$s)

source: Create %1$s %2$s (%3$s) for swap from %4$s
ja: %4$s からの %1$s %2$s (%3$s) の作成 (スワップ向け)

source: Create %1$s %2$s (%3$s) from %4$s
ja: %4$s からの %1$s %2$s (%3$s) の作成

source: Create %1$s %2$s (%3$s) with %4$s from %5$s
ja: %5$s からの %1$s %2$s (%3$s) の作成 (%4$s)

source: Create %1$s on %2$s
ja: %2$s に対する %1$s の作成

source: Create DASD partition table on %1$s
ja: %1$s に対する DASD パーティションテーブルの作成

source: Create GPT on %1$s
ja: %1$s に対する GPT の作成

source: Create LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成

source: Create LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s for %4$s with %5$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成 (%4$s 向け, %5$s)

source: Create LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s for swap
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成 (スワップ向け)

source: Create LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s with %4$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成 (%4$s)

source: Create LVM physical volume over %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) に対する LVM 物理ボリュームの作成

source: Create LVM physical volume over encrypted %1$s (%2$s)
ja: 暗号化された %1$s (%2$s)に対する LVM 物理ボリュームの作成

source: Create LVM volume device over %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) に対する LVM ボリュームデバイスの作成

source: Create MD %1$s %2$s (%3$s) from %4$s
ja: %4$s からの MD %1$s %2$s (%3$s) の作成

source: Create MS-DOS partition table on %1$s
ja: %1$s に対する MS-DOS パーティションテーブルの作成

source: Create bcache %1$s (%2$s)
ja: Bcache %1$s (%2$s) の作成

source: Create bcache %1$s on %2$s (%3$s)
ja: %2$s (%3$s) に対する Bcache %1$s の作成

source: Create bcache %1$s on %2$s (%3$s) for %4$s with %5$s
ja: %2$s (%3$s) に対する Bcache %1$s の作成 (%4$s 向け, %5$s)

source: Create bcache %1$s on %2$s (%3$s) for swap
ja: %2$s (%3$s) に対する Bcache %1$s の作成 (スワップ向け)

source: Create bcache %1$s on %2$s (%3$s) with %4$s
ja: %2$s (%3$s) に対する Bcache %1$s の作成 (%4$s)

source: Create bcache cache set on %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) に対する Bcache キャッシュセットの作成

source: Create encrypted %1$s %2$s (%3$s) from %4$s
ja: %4$s からの暗号化された %1$s %2$s (%3$s) の作成

source: Create encrypted %1$s %2$s (%3$s) for %4$s with %5$s from %6$s
ja: %6$s からの暗号化された %1$s %2$s (%3$s) の作成 (%4$s 向け, %5$s)

source: Create encrypted %1$s %2$s (%3$s) for swap from %4$s
ja: %4$s からの暗号化された %1$s %2$s (%3$s) の作成 (スワップ向け)

source: Create encrypted %1$s %2$s (%3$s) with %4$s from %5$s
ja: %5$s からの暗号化された %1$s %2$s (%3$s) の作成 (%4$s)

source: Create encrypted LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する暗号化された LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成

source: Create encrypted LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s for %4$s with %5$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する暗号化された LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成 (%4$s 向け, %5$s)

source: Create encrypted LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s for swap
ja: ボリュームグループ %3$s に対する暗号化された LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成 (スワップ向け)

source: Create encrypted LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s with %4$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する暗号化された LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成 (%4$s)

source: Create encrypted bcache %1$s on %2$s (%3$s)
ja: %2$s (%3$s) に対する暗号化された Bcache %1$s の作成

source: Create encrypted bcache %1$s on %2$s (%3$s) for %4$s with %5$s
ja: %2$s (%3$s) に対する暗号化された Bcache %1$s の作成 (%4$s 向け, %5$s)

source: Create encrypted bcache %1$s on %2$s (%3$s) for swap
ja: %2$s (%3$s) に対する暗号化された Bcache %1$s の作成 (スワップ向け)

source: Create encrypted bcache %1$s on %2$s (%3$s) with %4$s
ja: %2$s (%3$s) に対する暗号化された Bcache %1$s の作成 (%4$s)

source: Create encrypted partition %1$s (%2$s)
ja: 暗号化パーティション %1$s (%2$s) の作成

source: Create encrypted partition %1$s (%2$s) as LVM physical volume
ja: LVM 物理ボリュームとして暗号化パーティション %1$s (%2$s) の作成

source: Create encrypted partition %1$s (%2$s) for %3$s with %4$s
ja: 暗号化パーティション %1$s (%2$s) の作成 (%3$s 向け, %4$s)

source: Create encrypted partition %1$s (%2$s) for swap
ja: 暗号化パーティション %1$s (%2$s) の作成 (スワップ向け)

source: Create encrypted partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: 暗号化パーティション %1$s (%2$s) の作成 (%3$s)

source: Create encryption layer device on %1$s
ja: %1$s に対する暗号化レイヤデバイスの作成

source: Create extended partition %1$s (%2$s)
ja: 拡張パーティション %1$s (%2$s) の作成

source: Create file system btrfs on %1$s
ja: %1$s に対するファイルシステム btrfs の作成

source: Create file system btrfs on %1$s and mount at %2$s
ja: %1$s に対するファイルシステム btrfs の作成および %2$s へのマウント

source: Create hard disk %1$s (%2$s)
ja: ハードディスク %1$s (%2$s) の作成

source: Create implicit partition %1$s (%2$s)
ja: 暗黙のパーティション %1$s (%2$s) の作成

source: Create implicit partition table on %1$s
ja: %1$s に対する暗黙のパーティションテーブルの作成

source: Create logical partition %1$s (%2$s)
ja: 論理パーティション %1$s (%2$s) の作成

source: Create logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成

source: Create partition %1$s (%2$s)
ja: パーティション %1$s (%2$s) の作成

source: Create partition %1$s (%2$s) as %3$s
ja: %3$s としてパーティション %1$s (%2$s) の作成

source: Create partition %1$s (%2$s) as LVM physical volume
ja: LVM 物理ボリュームとしてパーティション %1$s (%2$s) の作成

source: Create partition %1$s (%2$s) for %3$s with %4$s
ja: パーティション %1$s (%2$s) の作成 (%3$s 向け, %4$s)

source: Create partition %1$s (%2$s) for swap
ja: パーティション %1$s (%2$s) の作成 (スワップ向け)

source: Create partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: パーティション %1$s (%2$s) の作成 (%3$s)

source: Create physical volume on %1$s
ja: %1$s に対する物理ボリュームの作成

source: Create primary partition %1$s (%2$s)
ja: プライマリパーティション %1$s (%2$s) の作成

source: Create qgroup %1$s on %2$s
ja: %2$s に対する qgroup %1$s の作成

source: Create subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s に対するサブボリューム %1$s の作成

source: Create thin logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する thin 論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成

source: Create thin pool logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する thin プール論理ボリューム %1$s (%2$s) の作成

source: Create volume group %1$s (%2$s)
ja: ボリュームグループ %1$s (%2$s) の作成

source: Create volume group %1$s (%2$s) from %3$s
ja: %3$s からのボリュームグループ %1$s (%2$s) の作成

source: Create volume group %1$s (%2$s) with %3$s
ja: %3$s に対するボリュームグループ %1$s (%2$s) の作成

source: Creating %1$s on %2$s
ja: %2$s に %1$s を作成しています

source: Creating DASD partition table on %1$s
ja: %1$s に DASD パーティションテーブルを作成しています

source: Creating GPT on %1$s
ja: %1$s に GPT を作成しています

source: Creating MD %1$s %2$s (%3$s) from %4$s
ja: %4$s からの MD %1$s %2$s (%3$s) の作成

source: Creating MS-DOS partition table on %1$s
ja: %1$s に MS-DOS パーティションテーブルを作成しています

source: Creating bcache %1$s (%2$s)
ja: Bcache %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating bcache cache set %1$s (%2$s)
ja: Bcache キャッシュセット %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating encryption layer device on %1$s
ja: %1$s に暗号化レイヤデバイスを作成しています

source: Creating extended partition %1$s (%2$s)
ja: 拡張パーティション %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating hard disk %1$s (%2$s)
ja: ハードディスク %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating implicit partition %1$s (%2$s)
ja: 暗黙のパーティション %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating implicit partition table on %1$s
ja: %1$s に暗黙のパーティションテーブルを作成しています

source: Creating logical partition %1$s (%2$s)
ja: 論理パーティション %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内に論理ボリューム %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating partition %1$s (%2$s)
ja: パーティション %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating physical volume on %1$s
ja: %1$s 内に物理ボリュームを作成しています

source: Creating primary partition %1$s (%2$s)
ja: プライマリパーティション %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating qgroup %1$s on %2$s
ja: %2$s に qgroup %1$s を作成しています

source: Creating subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s 内にサブボリューム %1$s を作成しています

source: Creating thin logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内に thin 論理ボリューム %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating thin pool logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内に thin プール論理ボリューム %1$s (%2$s) を作成しています

source: Creating volume group %1$s (%2$s) from %3$s
ja: %3$s からボリュームグループ %1$s (%2$s) を作成しています

source: DASD Partition Table
ja: DASD パーティションテーブル

source: DOS12 Partition
ja: DOS12 パーティション

source: DOS16 Partition
ja: DOS16 パーティション

source: DOS32 Partition
ja: DOS32 パーティション

source: Deactivate MD %1$s %2$s (%3$s)
ja: MD %1$s %2$s (%3$s) の無効化

source: Deactivate bcache %1$s (%2$s)
ja: Bcache %1$s (%2$s) の無効化

source: Deactivate bcache cache set on %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) にある Bcache キャッシュセットの無効化

source: Deactivate encryption layer device on %1$s
ja: %1$s 内の暗号化レイヤデバイスの無効化

source: Deactivate logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の論理ボリューム %1$s (%2$s) の無効化

source: Deactivate multipath %1$s (%2$s)
ja: マルチパス %1$s (%2$s) の無効化

source: Deactivate thin logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する thin 論理ボリューム %1$s (%2$s) の無効化

source: Deactivate thin pool logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する thin プール論理ボリューム %1$s (%2$s) の無効化

source: Deactivating MD %1$s %2$s (%3$s)
ja: MD %1$s %2$s (%3$s) を無効化しています

source: Deactivating bcache %1$s (%2$s)
ja: Bcache %1$s (%2$s) を無効化しています

source: Deactivating bcache cache set on %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) にある Bcache キャッシュセットを無効化しています

source: Deactivating encryption layer device on %1$s
ja: %1$s 内の暗号化ループデバイスを無効化しています

source: Deactivating logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の論理ボリューム %1$s (%2$s) を無効化しています

source: Deactivating multipath %1$s (%2$s)
ja: マルチパス %1$s (%2$s) を無効化しています

source: Deactivating thin logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の thin 論理ボリューム %1$s (%2$s) を無効化しています

source: Deactivating thin pool logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の thin プール論理ボリューム %1$s (%2$s) を無効化しています

source: Delete %1$s %2$s (%3$s)
ja: %1$s %2$s (%3$s) の削除

source: Delete %1$s on %2$s
ja: %2$s 内の %1$s の削除

source: Delete DASD partition table on %1$s
ja: %1$s 内の DASD パーティションテーブルの削除

source: Delete GPT on %1$s
ja: %1$s 内の GPT の削除

source: Delete MD %1$s %2$s (%3$s)
ja: MD %1$s %2$s (%3$s) の削除

source: Delete MS-DOS partition table on %1$s
ja: %1$s に対する MS-DOS パーティションテーブルの削除

source: Delete bcache %1$s (%2$s)
ja: Bcache %1$s (%2$s) の削除

source: Delete bcache %1$s on %2$s (%3$s)
ja: %2$s (%3$s) 内の Bcache %1$s の削除

source: Delete bcache cache set on %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) に存在する Bcache キャッシュセットの削除

source: Delete encryption layer device on %1$s
ja: %1$s 内の暗号化レイヤデバイスの削除

source: Delete extended partition %1$s (%2$s)
ja: 拡張パーティション %1$s (%2$s) の削除

source: Delete file system btrfs on %1$s
ja: %1$s に対するファイルシステム btrfs の削除

source: Delete implicit partition %1$s (%2$s)
ja: 暗黙のパーティション %1$s (%2$s) の削除

source: Delete implicit partition table on %1$s
ja: %1$s に対する暗黙のパーティションテーブルの削除

source: Delete logical partition %1$s (%2$s)
ja: 論理パーティション %1$s (%2$s) の削除

source: Delete logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の論理ボリューム %1$s (%2$s) の削除

source: Delete partition %1$s (%2$s)
ja: パーティション %1$s (%2$s) の削除

source: Delete physical volume on %1$s
ja: %1$s 内の物理ボリュームの削除

source: Delete primary partition %1$s (%2$s)
ja: プライマリパーティション %1$s (%2$s) の削除

source: Delete subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s の削除

source: Delete thin logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する thin 論理ボリューム %1$s (%2$s) の削除

source: Delete thin pool logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する thin プール論理ボリューム %1$s (%2$s) の削除

source: Delete volume group %1$s (%2$s)
ja: ボリュームグループ %1$s (%2$s) の削除

source: Deleting %1$s on %2$s
ja: %2$s 内の %1$s を削除しています

source: Deleting DASD partition table on %1$s
ja: %1$s 内の DASD パーティションテーブルを削除しています

source: Deleting GPT on %1$s
ja: %1$s 内の GPT を削除しています

source: Deleting MD %1$s %2$s (%3$s)
ja: MD %1$s %2$s (%3$s) を削除しています

source: Deleting MS-DOS partition table on %1$s
ja: %1$s 内の MS-DOS パーティションテーブルを削除しています

source: Deleting bcache %1$s (%2$s)
ja: Bcache %1$s (%2$s) を削除しています

source: Deleting bcache cache set on %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) に存在する Bcache キャッシュセットを削除しています

source: Deleting encryption layer device on %1$s
ja: %1$s 内の暗号化レイヤデバイスを削除しています

source: Deleting extended partition %1$s (%2$s)
ja: 拡張パーティション %1$s (%2$s) を削除しています

source: Deleting implicit partition %1$s (%2$s)
ja: 暗黙のパーティション %1$s (%2$s) を削除しています

source: Deleting implicit partition table on %1$s
ja: %1$s 内の暗黙のパーティションテーブルを削除しています

source: Deleting logical partition %1$s (%2$s)
ja: 論理パーティション %1$s (%2$s) を削除しています

source: Deleting logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の論理ボリューム %1$s (%2$s) を削除しています

source: Deleting partition %1$s (%2$s)
ja: パーティション %1$s (%2$s) を削除しています

source: Deleting physical volume on %1$s
ja: %1$s 内の物理ボリュームを削除しています

source: Deleting primary partition %1$s (%2$s)
ja: プライマリパーティション %1$s (%2$s) を削除しています

source: Deleting subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s を削除しています

source: Deleting thin logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の thin 論理ボリューム %1$s (%2$s) を削除しています

source: Deleting thin pool logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の thin プール論理ボリューム %1$s (%2$s) を削除しています

source: Deleting volume group %1$s (%2$s)
ja: ボリュームグループ %1$s (%2$s) を削除しています

source: Detach bcache cache set on %1$s from bcache %2$s (%3$s)
ja: Bcache %2$s (%3$s) から Bcache キャッシュセット %1$s の接続を解除

source: Detaching bcache cache set on %1$s from bcache %2$s (%3$s)
ja: Bcache %2$s (%3$s) から Bcache キャッシュセット %1$s の接続を解除しています

source: Detected LVM logical volumes of unsupported types: %1$s These logical volumes are ignored. Operations on the corresponding volume groups may fail.
ja: 未対応の種類の LVM 論理ボリュームが検出されました: %1$s これらの論理ボリュームは無視されます。また、対応するボリューム グループに対する操作が失敗することがあります。

source: Detected a %1$s file system next to a partition table of type %2$s on the device %3$s. The file system will be ignored.
ja: デバイス %3$s 内の %2$s パーティションテーブルの直後に、 %1$s ファイルシステムが見つかりました。このファイルシステムは無視されます。

source: Detected a LUKS device next to a partition table of type %1$s on the device %2$s. The LUKS device will be ignored.
ja: デバイス %2$s 内の %1$s パーティションテーブルの直後に、 LUKS デバイスが見つかりました。この LUKS デバイスは無視されます。

source: Detected a LVM logical volume next to a partition table of type %1$s on the device %2$s. The LVM logical volume will be ignored as good as possible.
ja: デバイス %2$s 内の %1$s パーティションテーブルの直後に、 LVM 論理ボリュームが見つかりました。この LVM 論理ボリュームは無視されます。

source: Detected an unsupported file system of type %1$s on the device %2$s.
ja: デバイス %2$s 内の %1$s パーティションテーブルの直後に、 未対応のファイルシステムが見つかりました。

source: Detected an unsupported partition table of type %1$s on the device %2$s.
ja: デバイス %2$s 内の %1$s パーティションテーブルの直後に、 未対応のパーティションテーブルが見つかりました。

source: Diagnostics Partition
ja: 診断パーティション

source: Disable quota on %1$s
ja: %1$s に対するクオータの無効化

source: Disabling quota on %1$s
ja: %1$s に対してクオータを無効化しています

source: Disk
ja: ディスク

source: EFI System Partition
ja: EFI システムパーティション

source: Enable quota on %1$s
ja: %1$s に対するクオータの有効化

source: Enabling quota %1$s
ja: %1$s に対してクオータを有効化しています

source: Encrypt %1$s %2$s (%3$s)
ja: %1$s %2$s (%3$s) の暗号化

source: Encrypt %1$s %2$s (%3$s) for %4$s with %5$s
ja: %1$s %2$s (%3$s) の暗号化 (%4$s 向け, %5$s)

source: Encrypt %1$s %2$s (%3$s) with %4$s
ja: %1$s %2$s (%3$s) の暗号化 (%4$s)

source: Encrypt LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の暗号化

source: Encrypt LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s for %4$s with %5$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の暗号化 (%4$s 向け, %5$s)

source: Encrypt LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s with %4$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の暗号化 (%4$s)

source: Encrypt bcache %1$s on %2$s (%3$s)
ja: %2$s (%3$s) 内の Bcache %1$s の暗号化

source: Encrypt bcache %1$s on %2$s (%3$s) for %4$s with %5$s
ja: %2$s (%3$s) 内の Bcache %1$s の暗号化 (%4$s 向け, %5$s)

source: Encrypt bcache %1$s on %2$s (%3$s) with %4$s
ja: %2$s (%3$s) 内の Bcache %1$s の暗号化 (%4$s)

source: Encrypt partition %1$s (%2$s)
ja: パーティション %1$s (%2$s) の暗号化

source: Encrypt partition %1$s (%2$s) for %3$s with %4$s
ja: パーティション %1$s (%2$s) の暗号化 (%3$s 向け, %4$s)

source: Encrypt partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: パーティション %1$s (%2$s) の暗号化 (%3$s)

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Extended Partition
ja: 拡張パーティション

source: Failed to find device %s
ja: デバイス %s の検出に失敗しました

source: Format %1$s %2$s (%3$s) for %4$s with %5$s
ja: %1$s %2$s (%3$s) のフォーマット (%4$s 向け, %5$s)

source: Format %1$s %2$s (%3$s) with %4$s
ja: %1$s %2$s (%3$s) のフォーマット (%4$s)

source: Format LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s for %4$s with %5$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) のフォーマット (%4$s 向け, %5$s)

source: Format LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s with %4$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) のフォーマット (%4$s)

source: Format bcache %1$s on %2$s (%3$s) for %4$s with %5$s
ja: %2$s (%3$s) 内の Bcache %1$s のフォーマット (%4$s 向け, %5$s)

source: Format bcache %1$s on %2$s (%3$s) with %4$s
ja: %2$s (%3$s) 内の Bcache %1$s のフォーマット (%4$s)

source: Format partition %1$s (%2$s) as encrypted swap
ja: パーティション %1$s (%2$s) のフォーマット (暗号化スワップ向け)

source: Format partition %1$s (%2$s) as swap
ja: パーティション %1$s (%2$s) のフォーマット (スワップ向け)

source: Format partition %1$s (%2$s) for %3$s with %4$s
ja: パーティション %1$s (%2$s) のフォーマット (%3$s 向け, %4$s)

source: Format partition %1$s (%2$s) with %3$s
ja: パーティション %1$s (%2$s) のフォーマット (%3$s)

source: Grow %1$s of %2$s on %3$s from %4$s to %5$s
ja: %3$s にある %2$s のうちの %1$s を %4$s から %5$s へ拡大

source: Grow %1$s on %2$s from %3$s to %4$s
ja: %2$s にある %1$s を %3$s から %4$s へ拡大

source: Grow encryption layer device on %1$s from %2$s to %3$s
ja: %1$s にある暗号化レイヤデバイスを %2$s から %3$s へ拡大

source: Grow logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の論理ボリューム %1$s を %3$s から %4$s へ拡大

source: Grow partition %1$s from %2$s to %3$s
ja: パーティション %1$s を %2$s から %3$s へ拡大

source: Grow physical volume on %1$s from %2$s to %3$s
ja: %1$s にある物理ボリュームを %2$s から %3$s へ拡大

source: Grow thin logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の thin 論理ボリューム %1$s の %3$s から %4$s への拡大

source: Grow thin pool logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の thin プール論理ボリューム %1$s の %3$s から %4$s への拡大

source: Growing %1$s of %2$s on %3$s from %4$s to %5$s
ja: %3$s にある %2$s のうちの %1$s を %4$s から %5$s へ拡大しています

source: Growing %1$s on %2$s from %3$s to %4$s
ja: %2$s にある %1$s を %3$s から %4$s に拡大しています

source: Growing encryption layer device on %1$s from %2$s to %3$s
ja: %1$s にある暗号化レイヤデバイスを %2$s から %3$s に拡大しています

source: Growing logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の論理ボリューム %1$s を %3$s から %4$s に拡大しています

source: Growing partition %1$s from %2$s to %3$s
ja: パーティション %1$s を %2$s から %3$s に拡大しています
